Downloaded @ subs4free.club
Υπότιτλοι rastor13 @subs4free.info
Resync by Volume10
Το Γκόθαμ υπό το φώς των λυχνιών
Γυναίκα;
Φυσικά.
Αλλά, είναι ανθρώπινη;
Λοιπόν, αυτή είναι μια άλλη ιστορία.
Τα κορίτσια του Gotham Gaiety
παρουσιάζουν...
την Ivy, την κυρία των φυτών.
Αλλά, σας προειδοποιώ παιδιά.
Αυτός ο κισσός είναι σκέτο δηλητήριο.
Για τολμήστε να δοκιμάσετε
το απαγορευμένο φρούτο της.
Βγάλε τα όλα.
Ας δούμε αυτά τα φύλλα να πέφτουν.
Με κοψοχολιάσατε.
Σκέφτηκα για ένα λεπτό...
Λοιπόν, ξεκάθαρα
είσαι πραγματικός κύριος.
Μόνος;
Μισώ να βλέπω άνθρωπους μοναχικούς.
Είμαι από τη φύση μου γενναιόδωρη.
Και είμαι βέβαιη πως είσαι και εσύ
γενναιόδωρος.
Σωστά, κύριε;
Το δωμάτιό μου δεν απέχει πολύ.
Ή ίσως εσύ
δεν θες να περιμένεις.
Οχι όχι!
Οχι!
Κόψατε δρόμο μέσα από τα στενά.
Πρέπει να πληρώσετε.
Σωστά, Dickie;
Το όνομα είναι Jason. Θυμάσαι;
Δεν κάνει να
λέμε τα ονόματά μας.
Ας πάμε πίσω
στο flop, παιδιά.
Είναι πολύ αργά.
Μη χέζεσαι, αγόρι,
αλλιώς ξέρεις τι θα πάρεις.
Μην ανησυχείς, Μπιλ.
Είμαστε στη δουλειά.
Τι φοβάσαι από το σκοτάδι, Little Tim;
Είναι μόνο...
Μετά από αυτό που συνέβη
στον Johnny Gobbs, εγώ...
Δεν είναι πραγματικό, Timmy.
Είναι σαν τον ’γιο Βασίλη.
Είναι απλά μια ιστορία που λένε για
να κρατήσουν τους νουμπάδες όπως εμείς
για να'μαστε καλοί.
Εντάξει λοιπόν.
Γι 'αυτό πρέπει να μας πληρώσετε.
Για την προστασία σας
από τέρατα.
Τώρα πληρώστε.
Νομίζω ότι μπορούμε να
τους σπάσουμε, αγόρια.
Ν- νυχτερίδα!
Γαμώτο!
Ενωμένοι, αγόρια.
Είσαι ο σπαστικός που δημιουργείς μπελάδες
σε όλη τη Γκόθαμ, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, τώρα είσαι
στην επικράτεια του Big Bill Dust,
παρεμβαίνοντας στον φίλο μου
Cock Robins.
Είσαι κακός για τις επιχειρήσεις.
Σκατιάρη.
Κρίμα για σένα.
Πηγαίνετε σπίτι.
Είμαστε σπίτι.
Στις μάνες σας.
Δεν έχουμε.
Κανείς από εμάς δεν έχει.
Ή ξεφεύγουμε από κάτι
ακόμα χειρότερο από αυτό.
Αυτή είναι η οικογένειά μας τώρα.
Κάνοντας κάτι εδώ.
Παίρνουμε κάτι πίσω
από το Gotham.
Κάντε κάτι άλλο.
Κάτι καλύτερο.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Θα μας κυνηγά,
να μας βρει ξανά.
Δεν θα κυνηγά κανέναν
για πολύ καιρό.
Πηγαίνετε στην εκκλησία Caduales,
ζητήστε την αδελφή Leslie.
Θα σας βοηθήσει.
Φύγετε από το δρόμο τώρα!
Αίμα, ιδρώτα και δάκρυα.
Αυτό έκανε αυτό το όνειρο
μια υπέροχη πραγματικότητα, κύριοι.
Αυτό και τα χρήματα του Bruce Wayne.
Μίλησες σαν αληθινός εισαγγελέας κ. Dent.
Τα χρήματα πάντα βοηθούν.
Αλλά είναι η εφευρετικότητα των αρχηγών
της βιομηχανίας της πόλης
που παρείχε αυτά τα θαύματα.
Και θα απολαύσετε αυτή
την ειδική προεπισκόπηση
της Έκθεσης του Gotham World.
Ο δρόμος προς την επιτυχία.
Ένα πλήρως ηλεκτρκό φανάρι,
αρκετά φωτεινό για να φωτίσει
μέχρι το ουράνιο στερέωμα.
Ψηλότερα και από
του αστυνομικού τμήματος
και ελαφρύτερο από τον αέρα
περιπολικό σκάφος.
Ας το δούμε.
Το φως θα αποδώσει λίγο
καλύτερα τη νύχτα, Αμπρόζ.
Αλλά εδώ είναι ένα θέαμα που δεν
χρειάζεται να περιμένετε να θαυμάσετε.
Η απάντηση του Gotham
στον Πύργο του ’ιφελ.
Ο τροχός θα σας ανυψώσει
εκατόν πενήντα πόδια
στον ουρανό,
με εκπληκτικό ρυθμό
15 μίλια την ώρα.
Ω Θεέ! Μπορεί το ανθρώπινο σώμα
να επιβιώσει αυτού του είδους την ταχύτητα;
Σίγουρα, κυρία.
Σας παραπέμπω στον ιατρικό
αλλοδαπό εμπειρογνώμονα του Gotham,
τον Δρ. Hugo Strange.
Τα ανθρώπινα όργανα μπορούν να αντέξουν
ταχύτητες μέχρι 35 μίλια ανά ώρα.
Περάστε στον τροχό,
και σας δίνω την εγγύησή μου
ως ιατρός και χειρουργός,
θα ζήσεις.
Είναι ντροπή
να μην παρέχετε τις ίδιες βεβαιώσεις
στις κυρίες του Γκόθαμ,
Κύριε Δήμαρχε.
Οι γυναίκες είναι πεταμένες
στους δρόμους
όπως τ' άγρια θηράματα,
και η αστυνομία του Gotham
νίπτει τας χείρας της.
Είμαι βέβαιος ότι της κυρίας Kyle η
υπέροχη φωνή
είναι καλύτερα προσαρμοσμένη
στη σκηνή του Θεάτρου
από αυτή της συνάντησης
του δημοτικού συμβουλίου.
Κ. Dent...
Σίγουρα καμία κυρία δεν
έχει σκοτωθεί, κυρία Kyle.
Ορισμένες γυναίκες με τζιν
του δρόμου
βρήκαν αυτό που άξιζαν.
Όπως είναι συνηθισμένο στο είδος τους.
Χαλάρωσε, κύριε.
Κυρία Kyle, σας διαβεβαιώνω
πως άνδρες και γυναίκες,
- θα είναι ασφαλείς από...
- Τζακ.
Τζακ ο Αντεροβγάλτης.
Αυτός ο ίδιος ονομάζεται έτσι στην επιστολή
που έστειλε στην Gazette, έτσι δεν είναι;
Αδελφή Leslie, αυτή η επιστολή
πιθανώς είναι απλά άλλη μια φάρσα.
Πραγματικά, μπουλντόγκ;
Παράξενο που έφτασε με ένα
ανθρώπινο νεφρό στο φάκελο.
Υπάρχει ένας χασάπης σε αυτή την πόλη
που την πέφτει στις φτωχές γυναίκες.
Και αν δεν τον σταματήσετε, και δε με
βοηθήσετε, θα σηκώσω την άγια κόλαση.
Αδελφή, η ανιδιοτελής αφοσίωση σου
για τους φτωχούς του Gotham είναι...
"Φτωχός" είναι η λέξη.
Αν αυτές οι δολοφονημένες κυρίες ήταν από το
Crest Hill αντί του End of Skinner,
θα τον είχατε το δολοφόνο μέχρι τώρα.
Οι άνδρες μου δουλεύουν
τριπλές βάρδιες
χτενίζοντας κάθε ίντσα
της πόλης για αυτόν τον τρελό άνθρωπο.
Ξέρετε ότι υποσχέθηκα να καθαρίσω
τη Gotham και το εννοώ.
Είναι αυτή η νυχτερίδα που
έχουμε ήδη διαβάσει.
Αυτός πρέπει να είναι.
Αυτό παίζει.
Αυτός είναι διάβολος.
Οι άνδρες μου απλά δεν φαίνεται να...
Να κάνουμε οτιδήποτε, κύριε Μπούλντογκ, αλλά
το να καθόνται οι κωλάρες σας...
Για κόψε λίγο.
Το σπίτι φιλανθρωπίας σας είναι αυτό
που αντλεί αυτά τα παράσιτα ώστε...
Ωπα!
Επιτέλους ήρθε.
Καλως ήρθατε! Ένα εγκάρδιο καλωσόρισμα στο
αγαπημένο παιδί του Gotham.
Bruce Wayne.
Ευχαριστώ ευχαριστώ,
Δήμαρχε Tolliver.
Μην σταματάτε τα καλά λόγια.
Ξέρετε ότι μου αρέσει να κρατώ
χαμηλό προφίλ.
’κουσα γι 'αυτή τη
μικρή συνάντηση δημοτικού συμβουλίου,
και νόμιζα ότι ήταν
μια καλή ευκαιρία
για να δω πώς τα χρήματά μου
δαπανήθηκαν,
και το μόνο που βλέπω είναι ξινά πρόσωπα.
Μην το σκέφτεσαι, αγόρι μου.
Είναι λίγες αποδιοργανωτικές
θηλυκές παρουσίες.
Μην ανησυχείτε, κύριε. Ήμουν έτοιμος
να τις συνοδεύσω μακριά από δω.
Leslie!
Τι λέγατε αρχηγέ;
Υπήρχαν εφημερίδες
στην Ευρώπη, James.
Είναι τόσο άσχημα όσο διάβασα;
Χειρότερα. Παρά τις καλύτερες των
προσπαθειών σας με την Παγκόσμια Έκθεση,
η πόλη φαίνεται να παίρνει
την κάτω βόλτα κάθε μέρα.
Πρώτον, αυτός ο βιτζιλάντης ο Batman
και μετά αυτός ο τρελός,
ο Jack ο αντεροβγάλτης.
Δεν είναι το ίδιο άτομο;
Βλακείες.
Το σπίτι της ενορίας είναι γεμάτο άτυχους
που ορκίζονται ότι ο Batman
τους έσωσε από τις συμμορίες.
Είναι με την πλευρά των αγγέλων.
Αυτός ο Τζάκ όμως, δεν είναι.
Έχω δει τα σώματα, Μπρους. Τομή
σε κομμάτια, όπως μια αυτοψία.
Απλά αποτρόπαια.
Ο διευθυντής στο Arkham
μας λέει ότι δεν έχει δει ποτέ
αυτή την αγριότητα ξανά.
Μπρους, το τελευταίο θύμα ήταν
ένα από τα κορίτσια των ορφανοτροφείων μας.
Ήταν η Παμέλα.
Τι? Όχι. Μου έγραψες.
Είπες ότι δουλεύει.
Χόρευε, και μετά το όπιο.
Και τώρα...
Δεν μπορούμε να τα σώσουμε όλα.
Λυπάμαι, Μπρους. Ξέρω πως αυτά τα
ορφανά είναι στην καρδιά σας.
Αν δεν είχα την αδερφή Leslie
όταν οι γονείς μου...
Η χρηματοδότηση του ορφανοτροφείου
είναι το λιγότερο που θα μπορούσα να κάνω.
Και τώρα είστε πίσω
στο αρχοντικό.
Πάρα πολύ μακριά. Έχω ένα αρχοντικό
στη λεωφόρο Bell.
Προσμένω
να σας το δείξω.
Δυστυχώς, απόψε
Θα πρέπει να...
Μην πεις άλλη λέξη.
Δεν θα σε ακούσω να ψεύδεσαι.
Το να είσαι πλούσιος εργένης
δεν είναι πάντα για καλό.
Φοβάμαι πως είναι αναπόφευκτο.
Σωστά, Alfred;
Η βραδινή σας ενδυμασία έχει
έχει ήδη καθοριστεί, κύριε.
Λοιπόν, με καλεί το καθήκον.
Υποθέτετε πως η αναπόφευκτη ασχολία του
είναι ξανθιά, μελαχρινή,
ή κοκκινομάλλα;
Τζέιμς Γκόρντον, έχεις
ένα πολύ βρώμικο μυαλό.
Τα χρήματά μου στην ξανθιά.
- Ελπίζω να μην τραυματίστηκες.
- Πανάθεμά σε.
Είσαι ανόητος. Ποτέ δεν θα θα ξαναέχω
περισσότερες πιθανότητες
να σταματήσω αυτό το χασάπη
και το σπατάλησες,
παίζοντας τον ιππότη
σε λαμπερή πανοπλία.
Μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου.
Μην είσαι τόσο σίγουρη.
Είναι πιο καλός απ' ότι είχα σκεφτεί.
Δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Και πριν προσφερθείς
να με συνοδεύσεις σπίτι,
επίτρεψέ μου να σε διαβεβαιώσω πως
είμαι αρκετά ικανή...
Χμμ. Καλά,
Σε ευχαριστώ τουλάχιστον γι' αυτό.
Βαρβάρα!
Βαρβάρα.
Σιωπή! Τα παιδιά δε χρειάζεται να ξυπνήσουν.
Τι είναι James;
Τι τρέχει?
Ονειρο. Απλά ένα όνειρο.
Και μετά,
είχες φύγει.
Είμαι καλά, αγαπημένε μου.
James, εργάζεσαι πολύ
σκληρά αυτές τις μέρες.
Και αυτό δεν βλέπω να αλλάζει.
Δεν μπορώ να κάτσω πολύ στο σπίτι όταν
το Gotham πηγαίνει κατευθείαν στην κόλαση.
Όχι φυσικά.
Θα φτιάξω τα αυγά σου.
Γαμώ την καταδίκη μου!
Μην ανησυχείς.
Έτσι λέει ο άντρας που είναι ντυμένος
σα νυχτερίδα.
Είμαι με το μέρος σου,
Επίτροπε.
Θέλω να απαλλάξω το Gotham
από τον αντεροβγάλτη.
Πραγματικά?
Και ποιος θα με βοηθήσει
να απαλλαγεί το Gotham από εσένα;
Οι άντρες σου δεν ψάχνουν
πάρα πολύ σκληρά για μένα.
Στοίχημα ότι έρχεται
από την κορυφή προς τα κάτω.
Στο στρατόπεδο στο Culpepper,
οι στρατιώτες μερικές φορές
αγνοούσαν μια άγρια γάτα
απλάγια να κρατήσουν
τον πληθυσμό των αρουραίων υπό έλεγχο.
’λλες φορές, μπορούσαμε να τα φάγαμε.
Γνωρίζω έναν βιτζιλάντη
από έναν μανιακό.
Αυτός σφαγέας είναι πολύ χειρότερος
από τον τρελό που ψάχνεις.
Είναι ειδικευμένος κυνηγός,
και μόλις ξεκίνησε.
Θα έπρεπε να τρως πρωινό με τον
Hugo Strange στο Arkham Asylum.
Και να συζητάτε για
άχρηστες θεωρίες.
Προτιμώ τα γεγονότα.
Πάλεψα με τον Αντεροβγάλτη
νωρίτερα απόψε.
Περίπου 6'3 ",
250 λίβρες, αριστερά χέρια.
Δυνατός μαχητής.
Εκπαιδεύτηκε, όχι μόνο στο βρωμόξυλο.
Χμμ, δεν παίζει να έχεις
δει το πρόσωπό του, έτσι;
Χρειάζομαι τα αρχεία σας
για τον Αντεροβγάλτη.
Λεπτομερείς περιγραφές
της σκηνής του εγκλήματος,
πλάκες φωτογραφιών, ακόμη και προφίλ
από τον αλλοδαπό σας.
Τους προτιμάς αλφαβητικά
ή με χρονολογική σειρά;
James;
Μείνε μέσα, Μπάρμπαρα.
Έρχομαι.
Κάθε γυναίκα στο Gotham
είναι σε κίνδυνο, Επίτροπε.
Μια επιστολή από τον Jack
στην εφημερίδα Gotham Gazette.
Τους έχουμε πείσει
να απέχουν από τη δημοσίευσή του.
Θα σου χαλάσει τον ύπνο,σε διαβεβαιώ.
Ίσως βρείς κάτι χρήσιμο εκεί.
Ευχαριστώ.
Θα αφήσω ένα αντίγραφο
του αρχείου
στην οροφή
του αστυνομικού τμήματος.
Ξέρω ότι κυκλοφορείς στις στέγες.
Αλλά τέτοιες επισκέψεις στο σπίτι μου
δεν θα επαναληφθούν.
Αυτό το σπίτι είναι το καταφύγιό μου,
εκτός από όλους
η διαφθορά του Got...
James, τα αυγά σου είναι έτοιμα.
Είσαι βέβαιος ότι δεν θα έρθεις μέσα;
Ναι ναι. Ερχομαι.
"Αγαπητό αφεντικό, το Gotham έχει
γίνει ένας βούρκος από αποβράσματα.
...κυνηγάω πόρνες
και δεν θα σταματήσω να τις σφάζω...
...μέχρι να τις λυγίσω.
"Μεγάλο έργο, η τελευταία δουλειά ήταν.
Σχεδόν δεν έδωσα στην κυρία
χρόνο να κλαψουρίσει.
"Πώς μπορούν να με πιάσουν τώρα;
"Αγαπάω τη δουλειά μου,
κόβοντας πόρνες
...και στη συνέχεια εκφυλίζεται
και ό,τι τις υπερασπίζεται ».
Μια μικρή ανάγνωση στο φως,
Κύριε Μπρους;
Ούτε το χρήμα ούτε ο ψεύτικος Θεός
που κρύβετε πίσω
...δεν θα χαλάσει το παιχνίδι για μένα.
Θα έρθω σύντομα ξανά στη δουλειά...
...και θα σας στείλω
ένα κομμάτι σάρκας."
Πάει πακέτο με τις πληροφορίες για
τα επόμενα σχέδιά του.
Η κυρία Cooper έστειλε
ένα πακέτο.
Καλή όρεξη.
Και τι συμπεραίνεις
από αυτό το "αριστούργημα";
Πολύ λίγα.
Φτηνό χαρτί χωρίς υδατογράφημα.
Το χέρι είναι εκείνο ενός ανθρώπου
με κάποια εκπαίδευση
μεταμφιεσμένο να μοιάζει
με ενός άνδρας χωρίς καμία.
Είμαι σίγουρος οι γνώσεις σας
για τη γραφολογία
θα εντυπωσιάσει δεόντως οποιαδήποτε
από τις νέες κυρίες που συναντάτε.
Οι γυναίκες είναι απόσπαση της προσοχής
από την αποστολή, Alfred.
Συ είπας. Η βραδινή σας στολή, κύριε.
Πιστεύω πως ξέρεις ότι δεν ήταν
το κοστούμι στο οποίο αναφερόμουν
όταν είπα ότι θα βγω απόψε Alfred.
Έχω τοποθετήσει το άλλο σας κοστούμι
στο χώρο του καθιστικού, κύριε.
Πριν μπορέσει ο Batman να το ξεπεράσει,
Φοβάμαι, ο Bruce Wayne
πρέπει να εμφανιστεί.
Οι γλώσσες θα κουνηθούν.
Που πρέπει να πάω;
Θα είστε παρεούλα με το Δήμαρχο
και το φίλο σας από τα παλιά, Harvey Dent.
Δικηγόρο του Gotham.
Χμμ.
Είμαι βέβαιος ότι θα έχετε μια ευχάριστη και
κομψή βραδινή διασκέδαση, κύριε.
Όταν το τσίρκο ήρθε στην πόλη
d Jay Augustus
μας έπρηξε
d Ο ίδιος αγόρασε ένα εισιτήριο
για το σόου
d Πέρασε από όλους τους ακροβάτες
d τους κλόουν σε αστεία καπέλα
d Πήγε να δει
τα παρακάτω ζώα
d Έβλεπε έναν θηριοδαμαστή να βάζει το χέρι του
στο στόμα ενός λιονταριού
d Περίμενε μέχρι αυτός να τελειώσει
d Του έσφιξε το χέρι και είπε, στην
εξημέρωση είσαι καλός
d Αλλά μόνο ένα πράγμα
Θα ήθελα να σε ρωτήσω
d Μπορείς να δαμάσεις άγριες γυναίκες;
d έκανες μια τίγρη να στέκεται
d Και να φάει από το χέρι σου
d Κάνατε τον ιπποπόταμο να κάνει τούμπα
d Σε ένα μεγάλο ραβδί,
d Αλλά μπορείς να
δαμάσεις άγριες γυναίκες;
Έτσι θα κάνουν πάντα
μια γλυκιά και απλή ζωή d
Μπρους, είμαι ερωτευμένος.
Λοιπόν, αυτό είναι
εξαιρετικό Harvey.
Είμαι βέβαιος ότι η γυναίκα σου
θα χαρεί να το ακούσει.
Έλα τώρα Μπρους.
Αυτός είναι ο 19ος αιώνας.
Μην είσαι τέτοιος δεινόσαυρος.
Ο γάμος μοιάζει περισσότερο
μια επιχειρηματική διευθέτηση.
Εκτός αυτού, ό,τι η Γκίλντα
δεν ξέρει, δεν θα την πληγώσει.
Η Σέλινα είναι εκπληκτική Μπρους.
Θα δεις.
Νομίζω ότι το κάνω ήδη.
Σαν το σπίτι σας κύριοι.
Ντύνομαι σεμνά
εγώ σίγουρα ελπίζω πως όχι.
Σου άρεσε
την απόδοσή μου, κ. Wayne;
Bruce.
Και σου λέω πως το ίδιο συνέβη
με την παθιασμένη απόδοση σου
στη Παγκόσμια Έκθεση.
Είμαι παθιασμένη
σε ό, τι κάνω, Μπρους.
Και ο δήμαρχος Tolliver το πήρε το μήνυμα.
Έλα, κατοικίδιο μου.
Ας δούμε αν μπορούμε να πάμε κάπου πιο άνετα
πριν ισχύσει η απαγόρευση του Γκόρντον.
’κου με προσεκτικά, γατάκι,
Είμαι πολλά πράγματα
αλλά δεν είμαι κατοικίδιο κανενός.
Και μην αμφιβάλλετε ούτε λεπτό
ότι αν ήταν άνδρας
να σφαχτεί
Ο Tolliver θα είχε προσλάβει στρατό
αστυνομικών για να τον βρεί.
Αλλά δεν συμφωνώ.
Αν ήταν εύπορες γυναίκες, η ελίτ, η
κατακραυγή μπορεί να ήταν εκκωφαντική.
Ο Τζακ στοχεύει σε φτωχές γυναίκες.
Όταν ο μουγκός ουρλιάζει,
κανείς δεν ακούει.
Νομίζω ότι αγνοείτε
την πραγματική τραγωδία εδώ.
Κάθε εγκατάσταση στην πόλη
κλείνει.
Τι κρίμα.
Είχα αρχίσει να το υποψιάζομαι πως
υπήρχαν περισσότερα στο φίλο σας
από ένα καλό οικογενειακό όνομα
και μαζεμένοι σχολικοί τρόποι.
Λοιπόν, υπάρχει
η τύχη του Γουέιν.
Αλλά είμαι βέβαιος ότι δεν
το ξεχνάς αυτό, σωστά Selina;
Ήρεμα.
Συγχώρεσε τον Harvey.
Ω ξέρω.
Όταν πίνει, είναι
ένα εντελώς διαφορετικό πρόσωπο.
Ένας κλασικός Jekyll και Hyde.
Αυτή είναι το κλάμπ μου.
Μπορούμε να αράξουμε εδώ.
Θα σε προσκαλούσα
για ένα ποτό, αλλά,
είναι δυστυχώς, μόνο για άνδρες.
Τουλάχιστον ακόμα
Έχω κάτι.
Δεν σε είχα για αντι-φεμινιστή.
Δεν νομίζω ότι ο θυρωρός
ήταν αρκετά πεπεισμένος
ότι είμαι άνδρας.
Αν ήταν, θα έπρεπε
να τον απολύσω.
Το κλαμπ Διόνυσος δεν μπορεί
να ανεχτεί έναν τυφλό θυρωρό.
Ποτέ δεν θα το έκανες αυτό.
Να απολύσεις κάποιον.
Είσαι πολύ ευγενικός. Εχω ακούσει.
Δεν με ξέρεις.
Ξέρω ότι οι περισσότεροι άλλοι άνδρες θα
είχαν παρατήσει τον Harvey πριν από λίγες ώρες.
Λοιπόν, όλοι είχαμε τέτοιους.
Δεν έχεις.
Έχεις ρίξει τα ποτά σου
σε φυτά και γλάστρες όλη τη νύχτα.
Ένας κοινός φίλος μου είπε ότι θέλετε να λύσετε
μυστήρια, από τότε που ήσασταν αγόρι.
Με μελετάς.
Είσαι ένα συναρπαστικό θέμα.
Και τι έμαθες;
Μόνο ότι μεγάλωσες σε ένα
μικρό, περιφερειακό τσίρκο,
πιθανώς σε μια οικογένεια καλλιτεχνών.
Κάποιο τραυματικό συμβάν
ενδεχομένως συνδεδεμένο
με την ουλή στο αριστερό σου χέρι
που προσπαθείς να αποκρύψεις,
σε οδήγησε στην ήπειρο
όπου επαναπροσδιόρισες τον εαυτό σου
ως καλλιτέχνη νυχτερινών κέντρων.
Τίποτα άλλο?
Ότι το πήρες πάνω σου
να μιλάς εκ μέρους των φτωχών
Που, χωρίς αμφιβολία, το έμαθες
από τον κοινό φίλο μας,
την αδελφή Leslie Thompkins.
Ένας από τους λίγους ανθρώπους
που με ήξερε ως αγόρι.
Ναί. Ήταν αυτή
που μου είπε ότι είσαι ευγενικός.
Και πρέπει να το ξέρει.
Με πήρε και εμένα.
Παίρνει όλα τα αβοήθητα,
τα απελπισμένα,
τα ταϊζει, τα προστατεύει.
Ήμουν ανόητος.
Μπρους, τι;
Φέρτε μου την άμαξα, γρήγορα.
Ω, αδελφή.
Τα 'κανα πάνω μου.
Marlene, τι κάνεις εδώ;
Ένα ζεστό ράντζο σε περιμένει και
είσαι εδώ, στο κρύο.
Και τα 'πινες πάλι.
Λυπάμαι, αδελφή.
Έπρεπε να κοιμηθώ.
Χρειαζόμουν το φάρμακό μου.
Λοιπόν, δεν ξέρω
που το κρύβεις,
αλλά αυτό το είδος φαρμάκου
θα σε σκοτώσει σίγουρα.
Πίσω στο κρεβάτι.
Κράτα το, μην περιμένεις.
Αυτό είναι δηλαδή.
Λοιπόν, δεν θα ικετεύσω
και δεν θα πάθω υστερία.
Δεν θα σου δώσω
την ικανοποίηση.
Το ξέρω αυτό...
Σε συγχωρώ.
Κύριε Μπρους, πήρα το ελεύθερο...
Bruce, ξέρω πώς
η αδελφή Leslie...
Τι, Alfred;
Τι είπες?
Τίποτα, κύριε.
Υποθέτω, και υποθέτω εσφαλμένα.
Τι έχετε εκεί;
Είναι μια καρφίτσα μέλους
από το Club Dionysus.
Ήταν στη σκηνή.
Ο Batman θα το επιστρέψει
στον Gordon μετά από την ανάλυσή μου.
Στο δικό σας;Ησασταν εκεί,
ίσως να το χάσετε.
Οχι.
Υπάρχει στάλα αίματος
στον πείρο.
Ήταν εκεί
όταν συνέβη η δολοφονία.
Το δικό μου δεν ήταν.
Αυτό, ωστόσο,
περιορίζει σημαντικά το εύρος.
Συμπεριλαμβανομένου του Δήμαρχου, του
Harvey, ακόμη και του Hugo Strange.
Σχεδόν κάθε
πλούσιος άνθρωπος στο Gotham.
Δοκιμάσατε τη θεωρία των
δακτυλικών αποτυπωμάτων πάλι;
Ξέρετε, δεν θα παραδεχτούν ποτέ
αυτό τον τρόπο ως αποδεικτικό στοιχείο.
Δεν υπάρχουν ίχνη,
μόνο μερικές ίνες
στο σφιγκτήρα.
Αν μπορούσα να ταιριάξω αυτά...
Θα πρέπει να περιμένει.
Έχω ετοιμάσει τα ρούχα πένθους.
Έχω το δικό μου
τρόπο πένθους.
Εκδίκηση.
Το αίμα της φωνάζει για αυτό.
Το κάνει, κύριε;
"Αγαπητοί μου,
μην εκδικηθείτε μόνοι σας,
"η εκδίκηση είναι δική μου.
"Θα επιστρέψω,"
λέει ο Κύριος.
Δεν θα σε ήθελε μόνο σου τώρα.
Έτσι δουλεύω καλύτερα, Alfred.
Αλλά μπορώ να δώσω τα σέβη μου.
Για τόσο όσο
ευχαριστεί τον παντοδύναμο Θεό,
του μεγάλου έλεούς του
να πάρει στον εαυτό του την ψυχή της
αγαπημένη μας αδελφή που μόλις έφυγε.
Ως εκ τούτου, δεσμεύουμε
το σώμα της στο έδαφος.
Γη στη γη.
Στάχτη στη στάχτη.
Σκόνη σε σκόνη...
Σε σίγουρη ελπίδα ανάστασης στην αιώνια ζωή
μέσα από μας
Κύριε Ιησού Χριστέ...
...που θα αλλάξει το σώμα μας από φτωχό
ώστε να γίνει σαν το ένδοξο σώμα του.
Αμήν.
Ο κ. Wayne;
Ο Δρ Hugo Strange, έτσι δεν είναι;
Α, με ξέρετε.
Διάβασα τη μονογραφία σου για τις συνήθειες
των κλινικά τρελών.
Πιστεύετε πως η θεραπεία τους
υποχρεούται σε χειρουργική επέμβαση.
Κατάργηση του
μετωπιαίου φλοιού.
Το νυστέρι τα λύνει όλα.
Ήξερες την αδερφή Leslie;
Όχι, ήρθα για
επαγγελματικούς λόγους.
Είναι εδώ.
Είμαι σίγουρος γι 'αυτό.
Ο Τζάκ.
Το άρρωστο μυαλό του καίει με μίσος και
βλέπει τα πάντα ως κακό.
Μίσος για γυναίκες.
Μια πείνα που δεν πεθαίνει ποτέ.
Είναι ισχυρό.
Συντριπτικό.
Ξέρεις ποιος είναι;
Με συγχωρείτε, κύριε Wayne.
Ο Επίτροπος αναρωτιόταν αν
θα έρθετε στο μνημείο.
Ναι, αρχηγέ.
Θα ειμαι εκεί.
Λοιπόν;
Θα ήθελα πολύ να το πω αυτό στο
Batman. Να του πω
όλα όσα γνωρίζω.
- Τότε γιατί...
- Ξέρεις όλους στην πόλη, κ. Wayne.
Είμαι σίγουρος ότι θα
μπορούσες να βρεις έναν τρόπο
να πεις στο Batman
να έρθει στο γραφείο μου.
Απόψε. Μεσάνυχτα.
Strange, δεν ξέρω ποιος...
Σ' έπιασα.
’σε με να φύγω.
Φοβάμαι ότι δεν έχεις
τη λεπτότητα...
να είσαι ένας αποτελεσματικός πορτοφολάς,
μικρέ φίλε μου.
Και τόσο κοντά σε ένα μπούγιο
από αστυνομικούς.
Δεν εννοούσε
τίποτα, κύριε.
Ηλίθιε. Νομίζεις ότι η αδελφή Leslie
θα θελε να ενεργήσεις έτσι στην κηδεία της;
Αλλά είμαι πεινασμένος.
Κύριε, ο Τζέισον
δεν αξίζει τον κόπο.
Τον αφήνετε;
Ορφανά.
Η αδελφή Λέσλι
έκανε ό,τι μπορούσε για εμάς.
Μας τάισε, προσπάθησε να μας διδάξει σωστά.
Κοιτάξτε, χτυπήστε τον Jason αν θέλετε
αλλά παρακαλώ μην το πείτε στους μπάτσους.
Έχω περιστασιακά περίεργες δουλειές που
πρέπει να γίνουν.
Με καλείτε εδώ.
Δεν θα φύγετε πεινασμένοι.
Εξαφανιστείτε.
Όχι βιασύνες, παρακαλώ.
- Τι?
- Ξέρω ότι είμαι μεγάλη τώρα
για να με πιάσει το μάτι
ενός μεγάλου σαν εσένα.
Αλλά τα μάτια μου
εξακολουθούν να είναι καλά, ναι;
Βλέπουν τα πάντα.
Δεν σε παρακολουθώ.
Φυσικά, η μνήμη μου
δεν είναι τόσο καλή.
Ξεχνώ πράγματα για τη σωστή τιμή.
Με πιάνετε κύριε Bruce Wayne;
Σας αναγνώρισα να γλιστράτε
γύρω από την αυλή της εκκλησίας.
Φοβάμαι ότι το έχετε
κάνει ένα λάθος.
Φοβάστε;
Ω, θα φοβάσαι...
κύριε ισχυρέ και μεγάλε
Bruce Wayne.
Όταν πω στην μπατσαρία
τι ξέρω.
Τώρα, ας χαλαρώσουμε.
Πάρτε τα χέρια σας μακριά από μένα.
Αν νομίζεις ότι μπορείς να μου κάνεις
ό,τι και στην αδελφή Leslie,
είσαι τελείως λάθος, φίλε.
Τι είναι όλη αυτή
η αναταραχή, σπασίκλω;
Γιατί δεν σκας λιγάκι;
Θα με συλλάβεις;
Δεν είμαι αυτός που πρέπει
να βουτήξεις.
Σωστά κ. Bruce Wayne;
Βρείτε με στο τέλος της Skinner,
όλοι με γνωρίζουν!
Θα με πληρώσετε αν γνωρίζετε
τι είναι καλό για εσάς.
Ή κρατήστε το...
Θα κρεμαστείτε!
Αχ, είσαι εδώ.
Πόσο ακριβής.
Ακόμη και λίγο νωρίς, Μπάτμαν.
Θα νιώσεις σαν στο σπίτι σου εδώ
με τη συλλογή μου.
Συνήθως, είναι στο πρόσωπό μας,
αυτή η μάσκα.
Αυτές οι μάσκες,
αυτά που επιλέγεις να φορέσεις,
δείχνουν τον αληθινό εαυτό.
Φυσικά, καταλαβαίνεις
γιατί δεν μπορούσα να πω περισσότερα.
Και οι δύο γνωρίζουμε ότι δεν μπορείς
να κάνεις τη δουλειά σου σε μένα.
Δεν είμαι του δρόμου.
Είναι αντίθετο
στη νεύρωση σου.
Είχα στοιχηματίσει την
επαγγελματική μου φήμη σε αυτό.
Δεν μπορείς!
Βοήθησέ με!
Σταμάτα.
Παρακαλώ, όχι, Θεέ μου, όχι!
Arkham στην έδρα της αστυνομίας.
Ο Batman δολοφόνησε τον
Δρ Strange
και διαφεύγει στο
αεροσκάφος της αστυνομίας.
Οδεύει κατευθείαν σε σας.
Από κει φίλοι.
Πύρ!
Οχι.
Νατος!
Συνεχίστε να πυροβολείτε, αγόρια.
Πυροβολήστε να σκοτώσετε.
Για φρόνιμα!
Τί τέλεια που θα συμμετάσχετε, Επίτροπε.
Παρακαλώ να μου πείτε ακριβώς γιατί
δεν πρέπει να πυροβολήσουμε το δολοφόνο
που κόβει τις πόρνες
σε όλη την πόλη;
Πρόσεχε τον τόνο σας, αρχηγέ.
Έχουμε μάρτυρες που είδαν το Batman
κατά τη στιγμή της δολοφονίας του Isley.
Και τι γίνεται με τους δύο άνδρες
που μόλις σκότωσε στο Arkham;
Δεν ξέρουμε τι συνέβη
ακριβώς Μπουλντόγκ.
Δεν θα υπάρξει καμία μανούρα λιντσαρίσματος
στη βάρδιά μου,
καταλαβαίνεις?
Τον πιάνουμε και αν
είναι ένοχος, θα κρεμαστεί.
Αλλά τον θέλω ζωντανό.
Τώρα ξαμοληθείτε.
Βρείτε τον!
Πάρτε τους όλους.
Θα μπορούσε να είναι οποιοσδήποτε
στο δρόμο.
Μπες μέσα.
Όπως υπέθεσες,
έχω κουραστεί από την Crest Hill.
Διασκεδάζω τον εαυτό μου
με τους φτωχούς και άπλυτους.
Όταν κάνεις τις αποδράσεις σου στο κέντρο της
πόλης συνήθως τελειώνει με υπερβολική αιμορραγία;
Η ζώνη και τα γάντια
πρέπει να βγουν αμέσως.
Οτιδήποτε από τη νυχτερίδα.
Θα έχουν ολόκληρη την περιοχή
σε καραντίνα.
Σπίτια, καροτσάκια ψάχτηκαν.
Δεν θα πρέπει να σε βρουν έτσι.
Στοπ! Στοπ, λέω!
Ανοίξτε, ανοίξτε στο
όνομα του νόμου.
Υπάρχει πρόβλημα, αξιωματικέ;
Όχι, κύριε Wayne.
Ήμασταν, uh...
Πρέπει να γυρίσεις σπίτι.
Επικίνδυνες φάτσες κυκλοφορούν
στους δρόμους απόψε.
Εχει δεόντως ληθφεί υπόψη.
Τίποτ' άλλο, κύριοι;
Μα, όχι.
Με συγχωρείτε, κύριε.
Και κυρία.
Να έχετε μια υπέροχη νύχτα.
Τυχερό μπασταρδάκι.
Ήσουν πολύ πειστική.
Είμαι ηθοποιός, αγάπη μου.
Δεν ήξερες;
Είμαι το ταλέντο του Gotham.
Εσύ, από την άλλη,
ποτέ δεν θα τα κατάφερνες ούτε στη χορωδία.
Πρέπει να μπεις
πλήρως στο ρόλο.
Και πώς ακριβώς
θα το κάνω αυτό, κυρία Kyle;
Επανάληψη.
Πρέπει να εξασκηθείς.
Πρακτική, πρακτική.
Θέλω άλλη μια ομάδα να
μετακινηθεί στο ακρωτήριο Carmine.
- Και μετά...
- Επίτροπε!
Βρήκαμε κάτι, κύριε.
Τα αγόρια μόλις την βρήκαν.
Δείξε μου.
Μμμ.
Λοιπόν, υποθέτω ότι είναι αλήθεια
αυτό που λένε.
Η πρακτική κάνει θαύμ...
Έχω αυτά που έφεραν.
Έχω μια μάλλον
μεγάλη ντουλάπα.
Είναι όλα δικά μου, κατάλαβες;
Δεν είμαι απλώς άλλο ένα
όμορφο πρόσωπο.
Αισθάνομαι πολύ ηλίθιος που δεν κατάλαβα
το μυστικό σου νωρίτερα.
Όταν φίλησες για πρώτη φορά
το χέρι μου πριν,
Ένιωσα την σκληρότητα
στην παλάμη και τη σκέψη σου,
"Αυτός ο άνθρωπος έχει τα χέρια
ενός ακροβάτη."
Είδα στο τσίρκο το ακροβατική
προσγείωση που είχες στο σόου.
Και φυσικά, το δικό σου
στυλ μάχης με το μαστίγιο.
Επαγγελματίας.
Μεγάλωσα με αυτές τις γάτες.
Τις μεγάλωσα, τις αγάπησα.
Ο μπαμπάς τις μίσησε.
Δεν ήταν καλός άνθρωπος
σε αυτές ή σε μένα.
Απειλούσε πάντα
να τις πυροβολήσει.
Και τον πίστευα.
Μια μέρα προσπάθησε
αλλά κάποιος είχε πάρει
τις σφαίρες από το όπλο του.
Και τώρα, φροντίζεις όλα
αυτά τα αδέσποτα στο τέλος της Skinner.
Κάποιος πρέπει να το κάνει.
Δεν έχουν κανέναν άλλο
για την προστασία τους.
Μέχρι τώρα.
Μέχρι να έρθει ο Batman.
Έχει ιστορία;
Σελίνα...
Ω, οι γονείς σου.
Τους κάνεις να πληρώσουν;
Τους εγκληματίες;
Ήμουν αλλά...
Ποτέ δεν θα αρκούσε.
Δεν θα μπορούσαν ποτέ
να το πληρώσουν αρκετά.
Θα μπορούσαν;
Είναι εδώ.
Αστυνομία! Βάλτε το
χέρια ψηλά.
Τι σημαίνει αυτό;
Ω, χίλια σόρρι
Κυρία Kyle.
Μη τυχόν διαταραχθεί η ιερότητα
του υπνοδωματίου της κυρίας.
Τι θέλεις, Bullock;
Bruce Wayne,
συλλαμβάνεσαι
για τη δολοφονία της
Marlene Mahoney.
- Η ποια;
- Ω, πώς είναι τώρα;
Έχεις σκοτώσει τόσους πολλούς,
δεν γνωρίζεις τα ονόματά τους.
Σκέψου καλά Wayne.
Ίσως να το θυμηθείς.
Θα έχεις πολύ χρόνο
να το σκεφτείς.
Bruce, όλα καλά.
Θα επικοινωνήσω με τον Harvey.
Θα τα ξεκαθαρίσει όλα αυτά.
Δεν θα έλεγα πως ο Dent είναι χρήσιμος.
Είναι αυτός που πρότεινε να αναζητήσουμε
τον κ. Wayne στο ξενοδοχείο σας.
Επίτροπε, James,
αυτό είναι παράλογο.
Δεν μπορεί να το εννοείς πως είμαι
πραγματικά ο αντεροβγάλτης.
Πάρτε τον απο δω.
Η κομητεία του Γκόθαμ
έχει άφθονα στοιχεία
να συνδέσει τον κατηγορούμενο τουλάχιστον
σε τρεις από αυτές τις βίαιες δολοφονίες.
Φυσικά στοιχεία, μια
καρφίτσα του κλαμπ Διονύσου
στην οποία ο κ. Wayne
είναι μέλος,
ανακαλύφθηκε στο χώρο
της δολοφονίας της αδελφής Leslie.
Επίσης, ένας μάρτυρας
που είχε ακουστεί
τοποθετώντας τον κ. Wayne
στο χώρο του εγκλήματος.
Αυτός ο μάρτυρας, η Marlene Mahony,
ανακαλύφθηκε στη συνέχεια
ακρωτηριασμένη με τον ίδιο βάρβαρο τρόπο,
όπως και τα άλλα θύματα
μετά από προσπάθειες να
εκβιάσει μετρητά από τον κατηγορούμενο.
Επιπλέον, ο φυλακισμένος
ήταν επίσης εξοικειωμένος
με το θύμα, την Κα. Pamela Isley.
Κάποιος αναρωτιέται πόσες άλλες
υπέροχες γυναίκες...
Αρκετά! Αρκετά!
Τα είπατε,
Κύριε Εισαγγελέα.
Ο κατηγορούμενος θα παραπεμφθεί
στη φυλακή της Blackgate
μέχρις ότου γίνει η δίκη από την
κριτική επιτροπή της κομητείας.
Αν ευχαριστεί το δικαστήριο,
επειδή η φύση αυτών των εγκλημάτων
είναι τόσο απεχθής,
και ο κ. Wayne έχει αρκετούς οικονομικούς
πόρους για να ξεφύγει από τη δικαιοσύνη,
Ζητώ από το δικαστήριο
να μην ορίσετε εγγύηση.
Δεκτό.
Ο δικαστικός επιμελητής θα μεταφέρει το
φυλακισμένο στη φυλακή του Blackgate.
Το δικαστήριο διακόπτεται.
Jack, δεν είσαι ο μόνος που μπορεί να κόψει.
Ας δούμε αν του Wayne
το αίμα είναι πραγματικά μπλε.
Πες τα.
Το πραγματικό προοδευτικό
κομμάτι της Blackgate.
Ο διευθυντής αρέσκεται να ενθαρρύνει
τη φυσική άσκηση.
Θα δεις.
Η πολυτελής σουίτα.
Παρακαλούμε, απολαύστε τη διαμονή σας
στο ξενοδοχείο Blackgate.
Ναι, σας περιμένουμε στην έξοδο.
Μου αρέσει αυτό που κάνεις στο χώρο.
Σέλινα, τι
κάνεις εδώ;
Αυτό δεν είναι μέρος για μια κυρία.
Θα πρέπει να δεις μερικά από τα
σπίτια στα οποία έχω παίξει.
Κάνουν αυτό να φαίνεται
βόλτα στο πάρκο.
Πρέπει να φύγεις από εδώ.
Όχι, χρειάζεται
να βγεις από εδώ.
Όταν ο φίλος μου με έμπλεξε
σε όλο αυτό το πρόβλημα
στήνοντάς μου την κατασκευή αυτού του
χρυσού κελιού;
Ο φίλος σου?
Σκέφτεσαι ότι ο φίλος σου σου την έστησε;
Ένας από τους μέντορές μου λέει ότι όταν
εξαλείψεις το αδύνατο,
ό,τι παραμένει, ακόμα και
απίθανο, πρέπει να είναι η αλήθεια.
Αυτή είναι πλύση εγκεφάλου.
Πρέπει να ελευθερωθείς αμέσως.
Δυστυχώς, οι νυκτερινές μου
συνήθειες μου αποκλείουν
από την παροχή επαρκών
στοιχείων για το που βρισκόμαστε.
Λοιπόν, απλά θα πρέπει να εξηγήσεις
στον Γκόρντον ότι είσαι ο Μπάτμαν.
Τι; Νομίζω πως όχι.
Πρέπει.
Ο Batman έχει ακλόνητο άλλοθι
για την πρώτη δολοφονία.
Θα ελευθερωθείς.
Το Gotham χρειάζεται τον Batman για βοήθεια
ώστε να απαλλαγούν οι δρόμοι από τον δολοφόνο.
Λυπάμαι, Selina. Δεν μπορώ.
Η αποτελεσματικότητα του Batmen
εξαρτάται από...
Κάθε στιγμή που είσαι εδώ
θέτει τις γυναίκες σε κίνδυνο.
Εάν δεν το πεις εσύ στο Gordon,
τότε θα το κάνω εγώ. Αμέσως.
Δεν θα σε πιστέψει ποτέ.
Αυτός θα το πιστέψει.
Θα είμαι καταδικασμένη αν αφήσω
άλλο ένα κορίτσι να δολοφονηθεί
επειδή εσύ θες να κρατήσεις
το πολύτιμο μυστικό σου.
Λυπάμαι, Μπρους,
αλλά νομίζω πως τελικά
θα δεις πως αυτό ήταν
για το καλύτερο.
Σήκω πριγκιπέσσα μου.
Ακούσέ με, φέρε αυτό
στο αρχοντικό μου στην Bell Avenue
και ο άνθρωπος μου εκεί
θα σου δώσει $ 100.
Αν νομίζεις πως μπορώ να αγοραστώ...
Φέρ' το εκεί μέσα σε 30
λεπτά, θα σου δώσω $ 200.
Ναί! Ναί!
- Δωσ 'του το!
- Ελα!
Πετάχτε τον έξω!
Παλέψτε μωρέ!
Ποιος έχει σειρά?
Ποιος θα αντιμετωπίσει τον Cyrus Gold;
Θα το προσπαθήσω.
Όχι ανάπηροι.
Δεν υπάρχουν πολλές πιθανότητες για
σένα εναντίον μου.
θα σε κερδίσω
σε ιδιωτικό, αργότερα.
Ή τώρα ή ποτέ.
Ενώ σαπίζετε τις κωλάρες σας
υπάρχει σφαγή εκεί μέσα!
Ενισχύστε τη δυτική πύλη!
Φέρτε τα σύνεργα ταραχών
από το οπλοστάσιο!
Μπορώ να σας βοηθήσω, κυρία;
Ναι, πρέπει να δω τον Επίτροπο
Γκόρντον αμέσως.
Φοβάμαι, αυτό είναι αδύνατο.
Πρέπει να επιμείνω,
είναι αρκετά επείγον.
Ποτέ δεν επιβραδύνεις, έτσι;
Μόλις ένας εραστής
δεν είναι διαθέσιμος,
πας στο επόμενο αγοράκι.
Μπορώ να φανταστώ αυτό που έχω δει
σε μια πόρνη σαν κι εσένα.
Καλύτερα μάζεψε
αυτά τα νύχια, γατάκι.
Κάποιος μπορεί να τραυματιστεί.
Και αργά ή γρήγορα, θα το πάθεις.
Ο James δεν είναι εδώ.
Είναι κάτω στο λούνα παρκ
φροντίζοντας ότι όλα είναι οκ.
Αύριο είναι η μεγάλη μέρα.
Θα πρέπει να ψαχτείς γι' αλλού.
Στο λούνα πάρκ, βιάσου.
Αυτό είναι.
Το 'χεις χάσει.
Είμαστε στη μέση
του τίποτα.
Εδώ μας είπε ο τρελάκιας να έρθουμε.
Μπορώ να διαβάσω, δεν μπορώ;
Έτσι μας λές.
Έλα, είπε
να το ξεφορτώσουμε εδώ.
Εγώ ακόμα λέω να πάρουμε το κάρο, το άλογο,
και ό, τι είναι αυτό
και να την κάνουμε.
Να μάθει να εμπιστεύεται.
Αλλά μας τάισε.
Θα κάνουμε τη δουλειά, Ιάσονα.
Τώρα κλείστε τα στόματά σας και σπρώξτε.
Καλή δουλειά. Τώρα φύγετε.
Γεια!
Τι κάνεις εδώ;
Είσαι η κυρία Kyle,
η ηθοποιός, έτσι δεν είναι;
Ναι, Επίτροπε, συναντηθήκαμε
πριν, στην πρόβα τζενεράλε.
Νόμιζα ότι ήμουν μόνος.
Ακούγεται ντροπιαστικό αλλά,
με τρόμαξες.
Επίτροπε; Selina;
Κυρία Gordon, μην ανησυχείτε.
Τι θελεις;
Πρέπει να μιλήσω με τον σύζυγό σας.
Είναι σπίτι;
Μη του κάνετε κακό.
Είναι καλός άνθρωπος.
Ο καλύτερος άντρας
σε αυτή την τρομερή πόλη.
Μπήκε μια γυναίκα εδώ
ψάχνοντας τον;
Μια γυναίκα;
Περπατώντας εδώ από τους δρόμους;
Ελπίζω όχι.
Οχι! Μην πας εκεί. Δεν επιτρέπεται!
Πού είναι;
Κάνοντας αυτό που πρέπει να κάνει.
Το ιερό έργο του.
Καθαρίζει τα απόβλητα από το Gotham.
Βγάζει την αγριότητά του.
Αλλά όχι μαζί μας.
Οχι.
Όχι, είναι ευγενής σαν αρνί μαζί μας.
Απλά καίει τις αμαρτίες από εμάς.
Τον χρειαζόμαστε.
Θεε και Κύριε.
Είναι οι αμαρτίες της γυναίκας
που είναι οι χειρότερες.
Επειδή είναι κρυμμένες εσωτερικά.
Ο James τις φέρνει έξω
στο φως.
Πού είναι;
Το υποψιάστηκα, φυσικά.
Ποιος άλλος, εκτός του Bruce Wayne
έχει είτε το χρόνο
είτε τους πόρους να δημιουργήσει
το Batman.
Θα το δούμε αμέσως.
Επιτρέψτε μου να φέρω τα πράγματα μου.
Υποθέτω ότι είναι τρομακτικό
να προδίδεται η εμπιστοσύνη.
Αλλά δεν βλέπω άλλο τρόπο.
Όχι, όχι, κυρία Kyle,
καταλαβαίνω πλήρως.
Είναι στη φύση σας να κάνετε λάθη...
με τον παράνομο εραστή σας.
Τι πιο ιδανικό από το να εκθέσετε
την απόλυτη εσωτερική σας
διαφθορά.
Ένα διάλυμα 7% λάβδανο,
3% ηρωίνη και αλκοόλ.
Ο γιατρός της Barbara ορίζει
αυτό για την οξεία αϋπνία.
Αποτελεσματικό, έτσι δεν είναι;
Αλλά δεν είναι καθόλου καλό
για κακοποίηση.
Μόνο εγώ. Μόνο ο Jack έχει τη
θεραπεία για εκείνη την αχρεία αρρώστια.
Γαμώ την καταδίκη μου!
Θα πληρώσεις για αυτό, πόρνη!
Δεν θα πας μακριά.
Το υπερβολικό άρωμα που
χρησιμοποίησες
για να καλύψεις τη σαπίλα και
δυσοσμία σου σχεδόν καίει τα μάτια μου.
Έλα στον Jack, μικρ...
Καλή προσπάθεια.
Ο Wayne υποσχέθηκε στην
Παγκόσμια Έκθεση
πως θα ήταν ένας παράδεισος
καθαριότητας και φωτός.
Αλλά τι κάνει ένα φως
στο σκοτάδι;
Συλλέγει μύγες.
Αχρείο, ακάθαρτο, σαν εσένα.
Αλλά για κάθε έναν σας που εγώ εξαλείφω,
έρχονται δύο ακόμα.
Υποσχέθηκα στους ανθρώπους του Gotham
να καθαρίσω τα απομεινάρια από τους δρόμους,
κλέφτες, δολοφόνους,
άνδρες με αυτοπεποίθηση,
μετανάστες, αναλφάβητους,
αναρχικούς.
Αυτή η πόλη φαίνεται να τους γεννά.
Αλλά είναι οι πόρνες...
Περνάτε ένα χέρι τις πόρνες,
που είναι το χειρότερο.
Με τα ρόδινα μάγουλα,
μαλακές και στρογγυλές στο εξωτερικό,
αλλά στο εσωτερικό...
Ο θάνατός μου αποδεικνύει... αθώες.
Ναί. Δυστυχώς, ο θάνατός σου
θα απαλλάξει τον Wayne.
Αλλά αξίζει τον κόπο.
Το αίμα σου θα βαφτίσει ατή τη γιορτή.
Η διαφθορά και η σήψη σου
θα πεταχτεί
πάνω από αυτό το καρναβάλι ως
προειδοποίηση σε όλο σας το είδος.
Ξεκινάμε;
Αυτό μπορεί να διαρκέσει αρκετά.
Αριστερόχειρας.
Οι καλόγριες αφαίρεσαν
την κακία από μένα.
Πάντα χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι.
Εκτός από το έργο του Jack.
Μπορείτε να μιλήσεις;
- Έχεις άλλους τραυματισμούς;
- Οχι.
Είμαι... Μπρους!
Είχες δίκιο.
Είμαι εκπαιδευμένος μαχητής.
Πρωταθλητής μποξ
στο Culpepper.
Με κανόνες του βραβείου του Λονδίνου.
Δεν υπήρχε κανένας κανόνας στο Antietam,
όμως, σωστά, Τζέιμς;
Δεν υπάρχουν κανόνες στην κόλαση.
Τα πράγματα που είδα
κατά τη διάρκεια του πολέμου,
όλης της ανθρωπότητας
το κακό ήταν εκεί για να το δουν όλοι
στο εσωτερικό κάθε ανθρώπου.
Αλλά τίποτα δε συγκρίνεται με τη διαφθορά
του κάθε στρατιώτη.
Οι ασθένειες που εξαπλώθηκαν,
καταστρέψαν καλούς άντρες...
Καταστράφηκαν
τόσο στο σώμα όσο και στο μυαλό.
Είδα τη δουλειά στη σύζυγό σου.
Σύζυγοι; Είναι οι χειρότερες
πόρνες όλων.
Πωλούν τους εαυτούς τους πολύ φθηνά
Σύζυγοι, αδελφοί,
αυτή η πόρνη σου.
Κοίτα, Μπρους, ο κόσμος
του αύριο καίγεται.
Φανερώνοντας την τέφρα
της υποβάθμισης που κρύβεται.
Εδώ ανήκουμε!
Οχι.
Πλήρωσα τον Χουντίνι
$ 300 για αυτό το τέχνασμα.
Η πάλη τελείωσε. Ωρα να φύγω.
Γκόρντον!
Έπρεπε να τρέξεις όταν είχες την ευκαιρία.
Λοιπόν ήμουν χαζή.
Οι πράξεις μου
ήταν αρκετά αμφίβολες.
Βοηθήστε τους, παλικάρια.
Με ζωντάνια.
Όπου υπάρχει καπνός,
υπάρχει και φωτιά.
Και εκεί θα είσαι πάντα, κύριε.
Πάμε.
Αυτά ανήκουν
σε εσένα, Alfred;
Χα! Θεε και Κύριε. Οχι κύριε.
Σας ανήκουν.
Πάνε. Διαλύθηκαν όλα.
Και η ελπίδα
του Γκόθαμ με αυτά.
Ήταν όλα ψεύτικα ούτως ή άλλως.
Θα κάνουμε κάτι νέο.
Κάτι καλύτερο.
Υπότιτλοι rastor13 @subs4free.info
Resync by Volume10